Repository: aliyunvideo/Queen_SDK_Android
Catalog: TRTCSDK/iOS/TRTCScenesDemo/ReplaykitUpload/Localized/*.lproj/ReplayKitLocalized.strings
Languages: zh_hans

# ReplayKitUpload.SampleHandler.tencentcloudpushstream
source: Stream Screen Recording
zh_hans: 腾讯云录屏推流

# ReplayKitUpload.SampleHandler.pushstreamstop
source: Push stopped
zh_hans: 推流已停止

# ReplayKitUpload.SampleHandler.exchangeerror
source: Switch failed
zh_hans: 切换失败

# ReplayKitUpload.SampleHandler.replaystart
source: Screen recording has started. Return to Cloud Video Toolkit -> MLVB -> Push (Screen Recording) to set the push URL, page orientation, and definition.
zh_hans: 录屏已开始，请从这里点击回到Demo->直播->录屏推流->设置推流URL与横竖屏和清晰度

# ReplayKitUpload.SampleHandler.replaystop
source: Screen recording paused
zh_hans: 录屏已暂停

# ReplayKitUpload.SampleHandler.replayrestored
source: Screen recording resumed
zh_hans: 录屏已恢复

# ReplayKitUpload.SampleHandler.replayend
source: Screen recording ended
zh_hans: 录屏已结束

# ReplayKitUpload.SampleHandler.replayfailed
source: Push failed. Please try again.
zh_hans: 推流失败!请换个姿势再来一次

# ReplayKitUpload.SampleHandler.connectsuccess
source: Connected. Start pushing.
zh_hans: 连接成功！开始推流

# ReplayKitUpload.SampleHandler.networkuplink
source: Insufficient upstream bandwidth
zh_hans: 网络上行带宽不足

# ReplayKitUpload.SampleHandler.screenshareend
source: Screen sharing ended
zh_hans: 屏幕共享已结束

# ReplayKitUpload.SampleHandler.applicationtodisconnect
source: Disconnected
zh_hans: 应用断开

# ReplayKitUpload.SampleHandler.integrationerror
source: Integration error (inconsistent SDK version)
zh_hans: 集成错误（SDK 版本号不相符合）
